Il programma chiede in input una sequenza di bit come stringa, subito dopo viene inizializzato un  contatore che conterà le occorenze dei bit e successivamente una lista di variabile result. Dopo ciò viene inizializzato un ciclo for che si itera per la lunghezza della sequenza di bit, all'interno del ciclo
viene fatto un confronto ossia se il valore della sequenza alla posizione i-esima è uguale al valore in posizione i-esima + 1, allora incrementi di 1 count, ma appena questa condizione è falsa aggiungi alla lista result la seguente stringa:f"{count}*{sequence[i]}" in pratica è numero di volte in cui appare il bit i-esimo.
Tutto questo viene ripetuto per la lunghezza di sequence. Ma il codice ad ogni esecuzione generà un errore ossia List out of range. Ma grazie alla try-Exeption non accade quando si usa la notazione x[i] == x[i+1] spesso il ciclo si itera per n-1, ma se io lo facessi iterare per n-1 nel caso in cui l'ultimo bit è diverso
dal penultimo esso non verrà contato alla lista perchè lo scorrimento della lista si fermerebbe solamenete al penultimo elemento, utilizzando la try-exeption ciò non accade e quindi vengono risolti tutti i problemi.
